# 회원 기능 목록
 
* [x] 회원의 신분은 머글(`MUGGLE`), 학생(`STUDENT`), 교수(`PROFESSOR`), 마법사(`WIZARD`)가 존재한다.
* [x] 회원의 등급은 쿼플(`QUAFFLE`), 블러저(`BLUDGER`), 골든스니치(`GOLDEN_SNITCH`)가 존재한다.
* [x] 회원의 권한은 일반(`MEMBER`), 기업(`STORE`), 관리자(`ADMIN`)가 존재한다.
* [x] 비회원은 회원가입을 할 수 있다.
    * [x] 회원가입시 권한을 부여 받을 수 있다.
        * [x] 일반 회원가입시 권한은 `MEMBER`이다.
        * [x] 기업 회원가입시 권한는 `STORE`이다.
        * [x] 관리자의 권한은 `ADMIN`이다.
    * [x] 머글은 기업 회원이 될 수 없다.
    * [x] 아이디, 비밀번호, 이름, 연락처, 메인주소, 상세주소, 신분을 입력받아 가입할 수 있다.
    * [ ] 신분은 마법사 퀴즈를 통해 확인할 수 있다.
    * [x] 회원가입 시 등급의 기본값은 `QUAFFLE`이다.
    * [x] [예외] 입력받은 정보가 비어있으면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 아이디의 길이가 20을 초과하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 아이디에 문자와 숫자 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 이미 등록된 아이디라면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 비밀번호의 길이가 8 ~ 20이 아니라면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 비밀번호에 문자, 숫자, 특수문자가 하나라도 포함되어있지 않으면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 이름의 길이가 20을 초과하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 이름에 문자 이외의 데이터가 들어가면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 연락처의 길이가 13이 아니라면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 연락처에 숫자와 '-' 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 이미 등록된 연락처하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 메인주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 메인주소에 문자와 숫자 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 상세주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 상세주소에 문자와 숫자 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
* [x] 회원은 본인의 정보를 수정할 수 있다.
  * [x] 회원은 본인의 비밀번호를 수정할 수 있다.
    * [x] 기존 비밀번호, 새로운 비밀번호를 입력받아 수정할 수 있다.
    * [x] [예외] 입력받은 정보가 비어있으면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 기존 비밀번호가 일치하지 않는다면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 새로운 비밀번호의 길이가 8 ~ 20이 아니라면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 새로운 비밀번호에 문자, 숫자, 특수문자가 하나라도 포함되어있지 않으면 예외가 발생한다.
  * [x] 회원은 본인의 연락처를 변경할 수 있다.
    * [x] 새로운 연락처를 입력받아 수정할 수 있다.
    * [x] [예외] 새로운 연락처의 길이가 13이 아니라면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 새로운 연락처에 숫자와 '-' 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 이미 등록된 연락처하면 예외가 발생한다.
  * [x] 회원은 본인의 주소를 변경할 수 있다.
    * [x] 새로운 주소를 입력받아 수정할 수 있다.
    * [x] [예외] 새로운 메인주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 새로운 메인주소에 문자와 숫자 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 새로운 상세주소의 길이가 255를 초과하면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 새로운 상세주소에 문자와 숫자 이외의 데이터가 입력되면 예외가 발생한다.
* [ ] 회원은 계정을 잊어버린 경우 인증을 통해 찾을 수 있다.
  * [ ] 회원은 아이디를 찾을 수 있다. 
    * [x] 이름, 연락처를 입력받아 본인 인증을 진행한다.
    * [x] 본인 인증에 성공하면 아이디를 알려준다.
    * [ ] [예외] 입력받은 정보가 비어있으면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 일치하는 회원 정보가 존재하지 않으면 예외가 발생한다.
  * [ ] 회원은 비밀번호를 찾을 수 있다.
    * [x] 이름, 연락처, 아이디를 입력받아 본인 인증을 진행한다.
    * [ ] 본인 인증에 성공하면 비밀번호 변경 페이지로 즉시 이동하여 비밀번호를 변경한다.
    * [ ] [예외] 입력받은 정보가 비어있으면 예외가 발생한다.
    * [x] [예외] 일치하는 회원 정보가 존재하지 않으면 예외가 발생한다.